도와주기 3가지
1. 그냥 도와주는거(Original)
   - 게시글 형태
      - 제목
      - 작성자
      - 내용
      - 온 / 오프라인의 유무
      - 위치정보(표시유무 선택) - 오프라인의 경우에만
      - 보상
      - 마감일자
   - 사용자 알림 서비스
      - 게시글 수락시 작성자에게

2. 급한거(Fast_Help)
   - 게시글 형태
      - 제목
      - 작성자
      - 내용
      - 온 / 오프라인의 유무
      - 위치정보(표시유무 선택)
      - 보상
      - 마감일자
   - 사용자 알림 서비스
      - 게시글 수락시 작성자에게 알림
      - 게시글이 올라가면 위치정보를 기반으로 주변 앱 이용자들에게 알림

   * Fast_Help권 이용
      - 등급에 따른 Fast_Hepl권 지급
      - 결제 서비스로 Fast_Help권 구매 가능

3. 위험한거(SOS)
   - 정해진 항목별 사용자 알림 서비스
      - 화재
      - 금전
      - 구급
      - 사고
 * 항목을 정하고 난뒤 필요한 인원수 선택
	- 1~5
	- 5~10
	- 10~20
	- 20이상
   - 긴급 알림 서비스
      - SOS의 상황을 나타낼 수 있는 알람 소리
      - 위치정보를 기반으로 주변의 사용자에게 알림
      - 선택을 할 수 없는 위급 상황이면 휴대폰 단말기의 버튼을 이용한 자신만의 패턴으로
	SOS알림을 푸쉬(패턴은 사용자가 미리 정의)
      - 
4. 도움지수 제도
   - 5가지 등급
      - 슈퍼맨 10개
      - 7개
      - 5개
      - 3개
      - 헬퍼 1개
      - 신규가입자 3개 기본제공

   - 일반 도움(20점)
   - Fast_Help(25점)
   - 기프티콘으로 보상을 받을시 (10점)

5. 보상
- 기프티콘
- 계좌이체
- 도움지수

수익성
1. 기프티콘
	
2. Fast_Help권 구입
	- Fast_Help권을 이용한 Fast_Help 도움요청

3. 계좌이체를 통한 수수료
	- 퍼센트 물어보기!! @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

시장 분석 및 차별화
- 타사 어플과의 차별성을 보여준다

질문 뭐 나올까
1. 도와줄 사람이 근처에 없으면?(SOS)
	- 알림을 푸쉬할 때 수락 여부 숫자를 파악 후 알려주고, 112 119에 연결 도움@@@
2. 왜 이 어플을 사용할까요?
	- 도움요청이 필요할 때 쉽고 빠르게 도와줄 사람을 찾기위해
	- SOS 상황일 때 112나 119에 사건접수를 하는 시간이 오래걸려, 주변사람에게 
		빠르게 도움을 얻으려고
3. 홍보

*멘토링 한 부분들 말로 표현
사람의 마음 진위여부 판단
사람들의 참여 유도
카테고리화
fast help
sos
일반
자신만의 신호
동의하는 조건
사람들의 참여 유도


안녕하세요 도와줘요 슈퍼맨팀에 발표를 맡은 컴소공 박종두라고 합니다
저희 도움요청 어플리케이션 Helper 발표 
먼저 목차에 대해서 설명 드리겠습니다. 첫번째 ... 네번째는 수익구조입니다

첫 번째 주제 및 선정 동기인데요 
사람은 혼자 해결할 수 없는 문제에 놓이면
도움을 요청해 그 문제를 더 쉽게 해결하려고 합니다. 하지만 주변에 부탁할
지인이 없다면? 저희는 곤란한 상황에 빠지게 되는데요, 이럴 때 내 주변에
도와줄 수 있는 사람을 쉽게 찾아 도움을 받으면 어떨까 라는 생각에
Helper라는 앱을 생각하게 되었습니다.

저희는 앱을 만들기 전에 시장 분석을 먼저 해보았는데요. 시장 분석 결과
애니맨과 도와줘라는 비슷한 어플리케이션이 있었습니다. 이 두 어플은
각각의 기능을 하며, 시장 분석결과 저희는 이 두 어플에 대한 사용자의
공통적인 요구사항을 살펴볼 수 있었는데요, 첫 번째 가장 큰 이유인  높은 수수료
두 번째 이유인 불확실한 위치입니다. 저희는 이러한 사용자의 불만과
앱의 차별화를 중점으로 앱을 개발하였는데요,

기능으로는 크게 두 가지가 있습니다.
첫 번째는 Help입니다 기본적으로 게시글 형태로 작성되며, 도움요청 내용,
기간,보상 등을 작성하여 올리면 다른 사용자들이 열람하는 형태로 제공됩니다
이 Help 도움요청에 저희 앱만의 기능을 만들어 Fast권을 사용하면
급한 도움요청으로 간주되어 주변에 있는 사용자들에게 알람이 가도록
설정 했습니다.
그 다음은 SOS입니다. SOS는 사용자가 상해를 입을 수 있는 경우에 앱 상의
버튼을 누르면 항목과, 필요한 인원수를 체크하여 주변에 있는 사람순으로
알람을 푸쉬해줍니다. 하지만 이렇게 선택을 할 수 없는 상황일 경우에
폰 디바이스를 이용하여 사용자가 정의해 놓은 112,119알람을 통하여 주변
사람에게 푸쉬해주고, 112와,119에 신고기능까지 더해집니다. 이 부분도
저희 앱만의 큰 차별화라고 생각됩니다.

다음은 저희 앱의 수익 구조입니다.
저희 앱의 수익구조는 3가지 방법으로 이루어져 있습니다. 그 세 가지를 보시기
전에 저희 앱은 이렇게 도움지수에 따라서 등급으로 나누어 지는데요.
이것을 바탕으로 계좌이체를 통한 보상을 할 때 수수료가 나누어 집니다.
그 다음은 기프티콘 입니다. 기프티콘 선물하기 기능을 만들어 주고 선물하는
상품의 일정 수수료를 납부하는 형식입니다. 세 번째는 Fast권의 구매입니다.
등급이 낮아 Fast권이 부족한 사람들에게 Fast권을 팔아 급한 도움을 받을 수 
있게 합니다.